♪En medio de la persecución urbana♪
♪Nos apresuramos♪
♪En las multitudes tejiendo♪
♪El tiempo repite su curso♪
♪Desde el anochecer hasta la noche♪
♪Lo doy todo♪
♪No hay vuelta atrás para mí♪
♪En una creencia inquebrantable♪
♪Estoy dotado de un talento excepcional♪
♪Corriendo hacia la línea de salida♪
♪La luz del sol atraviesa las
nubes, deslumbrante y brillante♪
♪Eres un rayo de luz de la mañana♪
♪Llenando cada centímetro de las costuras más oscuras♪
♪Anhelo resonar♪
♪En armonía contigo♪
♪Lado a lado♪
♪Creando un milagro juntos♪
♪Mi impulso no conoce límites♪
=Puedo amarte=
(Adaptado de la novela de
Mo Yanchuan "I May Love You")
=Episodio 5=
(Adiós Tang Yu)
(Diario de la dama rica)
(Pasar por una ruptura
realmente no es nada).
(Además del vacío en mi corazón,
como una pizarra en blanco).
(Aparte de eso, voy a trabajar, como, duermo
y acaricio a mi gato como de costumbre).
¿Sabes quién soy?
¿Debería preguntar quién es tu papá?
¿Mi papá?
Tang Haiming.
¿Tang Haiming?
¿No es ese el Sr. Tang Sr.?
Entonces, Tang Yu es...
Tang Yu es mi hermano.
Soy Tang Dingding.
La hermana de Tang Yu.
Utilicé su tarjeta complementaria
para realizar el pago antes.
Si revisas el recibo, lo verás.
Oh, entonces eres la hermana del Sr. Tang.
Qué casualidad.
Acabo de hacer algunos artículos hechos a mano.
Como compraste tantas
cosas, te las daré directamente.
Esta bien.  Gracias.
Ningún problema.
Seamos amigos.
¿Tu idea de hacer
amigos es intentar
que venga aquí más
a menudo en el futuro?
Eres realmente directo.
Me gusta eso.
Sean verdaderos amigos, por supuesto.
Si compras cosas
o no, no importa.
Siéntete libre de pasar el rato aquí.
Gracias.
¿Me reconociste la última vez?
No.
Al principio pensé que eras Ming Zhu.
Llamé a mi hermano
y me di cuenta
de que había cometido un error.
¿Es eso así?
Lo siento por la molestia.  Viniste
hasta aquí para acompañarme hasta aquí.
No es nada.
Ven a menudo en el futuro.
Si vuelves a comprar tanto,
te lo entregaré así también.
Aquí.
Gracias.
mi hermano dijo
Puedo comprar libremente en tu casa.
Reserva cualquier estilo nuevo para mí, ¿de acuerdo?
Está seguro.
Te avisaré primero.
Bueno.
Estaré fuera.
Cuídate en el camino.
Adiós.
Realmente es su hermana.
¿Lo que está mal?
¿Te arrepientes de haber sido demasiado agresivo?
No, es lo contrario de lo que dijiste.
Pero como es una tarjeta complementaria,
Tang Yu debe haber recibido el mensaje.
¿No escuchaste lo que dijo Tang Dingding?
Ella me confundió con Ming Zhu.
Tang Yu le recordó.
Sabía que yo estaba
aquí y sabía que
le vendí la ropa más
cara a su hermana.
Pero aún así me dejó presionarla para que comprara.
¿Crees que se siente culpable?
¿Entonces quiere compensarme?
¿Quieres que se
sienta culpable o no?
Tampoco, supongo.
(Sr. Lu) (¿Tiene tiempo hoy?)
(Sr.
Lu) (Reunámonos y charlemos).
(Seguro.)
He leído la propuesta del proyecto.
Sí.
De hecho, no es el tipo de
proyecto que quiero hacer.
Lo entiendo, Sr. Wang.
También conozco su valor de IP.
Se considera de primera categoría en el país.
Pero tenemos mejores oportunidades
de colaborar más adelante.
Bueno.
Gracias.
Adiós, Sr. Wang.
Estás aquí tan temprano.
Eres más temprano.
¿Hacemos un pedido?
Seguro.
Mesero.
¿Alguna restricción dietética?
No.
Puedes pedir cualquier cosa.
- Hola señor.
- Bueno.
¿Por qué no echas un
vistazo a lo que te gusta comer?
No hay necesidad.  No estoy
familiarizado con este lugar.  Tu ordenas.
Está bien.
Entonces tomaré lo de siempre.
- Gracias.
- Seguro.
Sobre el tema de los derechos de
autor, ¿cómo lo has estado considerando?
¿Aún quieres renovar
el contrato con Time?
Realmente no esperaba tener
que tomar una
decisión tan difícil.
Por un lado, está el director
de renombre internacional.
Por el otro, está la principal
compañía cinematográfica nacional.
Realmente es...
Un dulce dilema.
Para ser sincero,
Es bastante dulce, pero
no tengo ningún dilema.
Eso significa
¿Has tomado una decisión?
Te lo dije la última vez.
Me gusta mucho tu novela.
gustando algo
No necesita tantas razones.
A veces, un sentimiento es suficiente.
(No me preguntes por qué me gustas).
Eres guapo,
rico y no voluble.
Entonces es normal que me gustes.
¿Solo por esto?
Por supuesto, nunca pensé en
persuadirte con
largos argumentos.
Respetaré tu decisión.
Sr. Lu.
Me he hecho a la idea.
No renovaré el contrato con Time.
Después de todo, mi novela
lleva cuatro años en Time.
y aún no ha sido filmada.
No tengo idea de cuándo
sucederá si sigo esperando.
Así que he decidido
que una vez que expiren los
derechos de autor, firmaré contigo.
Espero con interés a trabajar contigo.
No estás bromeando, ¿verdad?
No estoy bromeando, por supuesto.
Déjame decirte.
No bromees con esto.
No puedes volver a eso después
de que nos demos la mano.
Está seguro.
Definitivamente no volveré a hacerlo.
I...
No puedo.
Estoy muy feliz.
Aquí.
Salud.
Ya lo he pensado bien.
Después del estreno de nuestra
película, luchemos por
conseguir un premio.
Haz que Tang Cu Yu se arrepienta.
[*Pescado agridulce]
¿Pescado agridulce?
Tang Yu.
Su jefe.
Éramos compañeros de universidad.
(¿Hola?)
(¿Dónde estás?)
Próximo.
No me apresure.
¿Dónde?
Aquí.
Rápido.
Enciende el auto.
¿Tienes que ser así?
Basta ya de tonterías.  Vamos.
Bueno.
Haces que comer
parezca algo inapropiado.
Realmente has dado en el clavo.
Probablemente mi hermano piense de esa manera.
Si malinterpreta que
estamos saliendo...
¿Tienes que ser así?
Mi hermano no me seguirá.
¿Por qué le tienes tanto miedo a mi hermano?
No tengo miedo.
El principio de mi vida es que
no tengo miedo a los problemas,
pero tampoco quiero causar problemas.
Por cierto,
Quería hacerte una pregunta hace un momento.
Eso...
Ese pescado agridulce.
En la universidad,
¿nunca tuvo novia?
Entonces, ¿por qué le gustaba ponerse celoso?
¿Qué?
Él no es del tipo que está celoso.
El solo...
A él realmente le gusta comer vinagre.
[*Estar celoso]
Verás.
En la Universidad,
mojaba sus bollos en vinagre,
mojar las albóndigas en
vinagre, e incluso
al comer pizza,
sustituiría la salsa
de tomate por vinagre.
¿No es una persona extraña?
Y siempre le gusta experimentar
preparando platos
con sabor amargo.
Como patatas ralladas salteadas en vinagre,
col china salteada en vinagre,
y pescado mandarín agridulce.
Durante nuestros cuatro años en la universidad,
- nos dio de comer estos platos ácidos.
- Esperar.
No es una mujer embarazada, pero...
¿Pescado mandarín agridulce?
¿Cuándo aprendió a hacer eso?
Fue en su cuarto año de universidad.
Lo hizo saber incluso mejor
que el de un restaurante.
(Hace medio año) Primero...
Primero, retira las escamas
y branquias del pescado.
Abre el abdomen y
retira las entrañas.
Lávelo bien.
Corta en diagonal desde la aleta
pectoral hasta la cabeza del pescado.
Desde justo debajo
del mentón, sigue
su longitud y haz
un corte longitudinal.
Use el lado plano del cuchillo para
aplanarlo suavemente, luego corte
rodajas planas a lo largo de
ambos lados del lomo hacia la cola.
Retire la columna y
los huesos del pecho.
Hecho.
He terminado de recitar.
Empecemos.
Eres rápido.
Pescado mandarín agridulce.
Se hace.
No es de extrañar.
En realidad, Tang Yu
es un poco
decidido.
Solo toma el ejemplo
de él bailando.
¿Tang Yu sabe bailar?
No, no sabe bailar, pero
está dispuesto a aprender.
Todas las noches nos arrastraba
a practicar hasta las 3:00 a.m.
Fue solo una actuación
para un evento cultural.
Pero actuó como un grupo ídolo
masculino que estaba a punto de debutar.
Realmente no lo soporto, de verdad.
Simplemente es demasiado crítico.
Hacer una montaña a partir de un grano de arena.
Aquí.
¿Baila mal?
No.
De hecho, baila bastante bien.
¿En realidad?
Entonces, según lo que dices,
tú también puedes bailar.
- ¿A mí?  No puedo bailar.
- Vamos.  Muéstrame.
- No.
- Sr. Lu, vamos.
Echar un vistazo.
No.
Ellos están hablando.
Vamos.
Vamos a comer.
Me inclino por el arte, donde
prevalece el pensamiento divergente.
Bien.
Sí.
Bueno.
Ya basta de bailar.
Déjame decirte algo
más escandaloso.
Durante la exposición de graduación universitaria,
Tang Yu criticó duramente
mi trabajo de graduación.
Él dijo
no era realista,
Fuera de contacto con la realidad,
e incomprensible.
¿Dijo esas cosas y
no le diste una paliza?
Tuve ese impulso en ese momento.
- Pero me contuve.
- Tu puedes sólo...
En aquel entonces, los cuatro lo mimamos.
¿Lo malcriaste?
Después de todo, somos compañeros de cuarto.
Vamos.
Bebamos.
Salud.
(Departamento de Guión)
¿Escuchaste?
El señor Tang quiere renovar
el contrato de "A Dream for You".
El Departamento de Derechos de Autor está negociando.
¿Cambió el Sr. Tang sus gustos?
¿Se va a transformar la empresa?
Los jefes siempre son impredecibles.
Dan.
¿Estás interesado?
Voy a ver a la Sra. Chen
esta tarde para recomendarme.
Ya que estamos desarrollando
"Un Sueño para Ti",
Voy a ser el guionista jefe.
Después de todo, en términos de familiaridad,
Sólo soy superada por Miss Sugar Heart.
Entonces seré tu asistente.
Gracias.
Tang Xin.
Sr. Du.
¿Qué pasa contigo?
¿Te dije que vinieras
a hablar conmigo sobre
la renovación del
contrato cuando llegues?
Ya estás aquí, pero ¿por
qué estás soñando despierto?
Estoy esperando que
la Sra. Chen hable con
ella sobre asuntos
sobre el equipo de teatro.
Dame una respuesta definitiva.
¿Quieres firmar o no?
Sr. Du.
No estés ansioso.
¿Por qué busca a Tang Xin sobre
el asunto de los derechos de autor?
Tang Xin es el autor
de "Un sueño para ti".
La Sra. Chen se hizo cargo de
los derechos de
autor de Tang Xin.
¿Ustedes no sabían sobre esto?
Estás diciendo que Tang Xin es...
¿Señorita Corazón de Azúcar?
Eso es correcto.
Tang Xin, te he enviado
varios mensajes privados.
Realmente me gustas.
Entonces Tang Xin es realmente Tang Xin.
[*Corazón de azúcar]
Siempre pensé que era un homónimo.
Realmente no me lo esperaba.
Dios mío, me gustas mucho.
Tang Xin.
Te he enviado varios mensajes privados.
Por cierto, señor Du,
por favor dígaselo al Sr. Tang
que no tengo intención de
renovar mi contrato con Time.
¿Ella no firmará?
Ella le dijo al Sr. Du
que ella está en esto por el dinero.
Pero en comparación con el
dinero, preferiría
encontrar a alguien.
que entienda su historia para trabajar.
¿Ha encontrado a alguien?
No lo sé.
Ve a preguntarle.
Olvídalo.
Dile que venga.
Hablaré con ella personalmente.
No hagas dobladillos.
Sólo escúpelo.
En realidad, la señorita Tang dijo algo.
Ella dijo que ya ha encontrado
un jefe para hacerle una película.
Así ella no te molestará más.
¿Quien es esa persona?
No lo sé.
Ir.
Informar al Departamento de
Guión para tener una reunión.
Deberías mirar la hora ahora.
¿Trabajas duro, ignorando
todo y quieres que
toda la empresa trabaje
horas extras contigo?
Es hora de salir del trabajo.
Vete a casa primero.
Mañana a las 10:00 horas,
Todo el Departamento de
Guión tendrá una reunión.
Comprendido.
¿Por qué me buscaste en
lugar de irte después del trabajo?
Vine a verte.
No siempre parezcas
preocupado por asuntos laborales.
Déjame contarte algunos chismes.
No estoy interesado.
Ayer, mientras estaba cenando,
Me encontré con Tang Xin,
¿Adivina con quién
estaba cenando?
Lu Zhixing.
Nuestro compañero de universidad.
¿No es extraño?
¿Sabes de qué hablaron?
No sé sobre eso.
Pero el lugar que eligieron
ayer fue una cocina privada.
Y no es barato.
Ambiente elegante y
atmósfera romántica.
Estaba lleno de una
atmósfera ambigua.
Allí puedes ver las estrellas
cuando miras hacia arriba.
y el mar cuando bajas la cabeza.
Eligieron el asiento con la mejor vista.
¿Podría ser simplemente una cena informal?
Es posible que algunas
cosas no sean lo que parecen.
Además, no sabes de
qué estaban hablando.
Así que no difundas rumores.
No estoy difundiendo rumores.
Realmente lo vi.
Estaban cenando allí.
Si no me cree, pregúntele a Dingding.
¿Ding Ding?
Entonces cenaste con Dingding.
¿En un lugar con un
ambiente elegante y una
atmósfera romántica, lleno
de una atmósfera ambigua?
I...
Yo tengo algo que hacer.  Me voy.
Ninguno es tranquilizador.
(Gracias, Sr. Tang, por
su atención a mi novela).
(Pero no es necesario que
se sienta en deuda conmigo).
(¿No me está delatando esto?)
(No dijo que se sienta en deuda).
Escuché que eres la señorita Sugar Heart.
¿En serio?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Lo escondiste demasiado bien.
Cuando me uní a Time quería
empezar de nuevo como guionista.
Ser autor de novelas web
no parece tan importante.
Pero gracias a la Sra. Chen por
mantenerlo confidencial para mí.
Sabes, ahora que te miro,
Siento como si tuviera una estrella súper grande que
ha estado escondida a mi alrededor todo este tiempo.
Desde este momento,
Soy tu fan incondicional.
Después de tantos
años, sólo tiene una obra.
Realmente no se la puede
considerar una gran estrella.
No sabía algunas cosas antes,
pero ahora que lo sé déjame aconsejarte.
Deje los derechos de autor con Time.
Esta industria está llena
de lobos y serpientes.
Si encuentras un pequeño
taller con un pequeño productor,
tu único trabajo quedará
completamente arruinado.
No te enojes.
Creo que ella simplemente está celosa de ti.
No me importa.
Vamos a casa.
Celebremos.
¿Qué quieres comer esta noche?
Comamos la cocina de Sichuan.
Me rindo.
¿Estas tratando de matarme?
Realmente solo quería celebrar
que Dingding
completara sus créditos.
No es un delito castigado
con la muerte, ¿verdad?
Estás actuando extraño.
Acabo de comer con Dingding.
¿Tienes que pegarme así?
¿No te lo dije antes?
Manténgase alejado de Tang Dingding.
Solo estoy
este valiente.
No soy lo suficientemente valiente como
para meterme con tu preciosa hermana.
Creo que quieres usar esto como
excusa para
desahogar tu frustración.
¿Desahogar mi frustración?
¿Qué me estoy desahogando?
¿Es por Tang Xin?
¿Qué está pasando
entre tú y Tang Xin?
Algo parece extraño entre ustedes dos.
¿Estoy en lo cierto?
Di en el clavo.
(Sr. Du) (Señorita Tang, sobre el
asunto de los derechos de autor)
(Sr.
Du) (por favor reconsiderelo).
(El contrato de “Un
Sueño Para Ti” con Time)
(caducará pronto).
(Ya no renovaré con el Sr. Tang).
(Estoy considerando dárselo
al Sr. Lu para que lo filme).
(¿Señor Lu? ¿Cuál señor Lu?)
(¿Lu Jingcheng de Zhongce
o el director Lu Zhixing?)
(¿Realmente se va a filmar?
Independientemente de qué jefe sea)
(Mientras la película salga
bien, son un buen jefe).
Xin, dímelo rápido.
¿Quién es el señor Lu?
Adivina.
Sólo dime.
No lo sé.
¿Tang Xin recibió
algunas ofertas confiables?
Ella sólo está jugando juegos mentales.
Mucho drama.
Tengo mucha curiosidad.
¿Quién es el señor Lu?
No sabes lo increíbles
que son tus fans en Weibo.
En tan sólo una noche pasaron
por las compañías
cinematográficas,
productores y directores.
Mientras su apellido sea
Lu, los han revisado todos.
Incluso crearon una hoja de
cálculo y analizaron
uno por uno.
quién era el verdadero Sr. Lu.
¿Tengo tantos fans?
¿Por qué no lo sé?
Tampoco todos son fanáticos.
Algunas personas influyentes del
entretenimiento también volvieron a publicar.
De todos modos, Weibo ya explotó.
Todos están discutiendo.
Sólo dime.
Quiero saber quién es el señor Lu.
No te lo diré.
I...
Buenos días a todos.
Buenos días, Sr. Tang.
Sr. Tang.
Por favor sientate.
Creo que todo el mundo
ha oído que conseguimos
con éxito los derechos
de "The Beginning".
Esta es una decisión bien fundada
y oportuna novela de temática antifraude.
Si alguien aquí está
interesado en hacerse cargo,
puedes ser voluntario.
Tang Xin.
Este es un muy buen proyecto.
¿No quieres hacerte cargo?
¿A mí?
Yo voy a pasar.
Llevo poco tiempo en la
empresa y encontré muchas áreas
que necesito aprender durante mi
tiempo con el
equipo "White Dew".
Este es un muy buen proyecto.
No me involucraré.
¿Involucrarse?
¿Es esta la actitud laboral
de su departamento?
Sr. Tang.
Solo estoy siendo honesto.
No concierne a otros compañeros, ¿verdad?
Todo el mundo parece bastante entusiasmado.
Sólo porque no me ofrecí como
voluntario, cuestionaste
a todo el equipo.
No creo que eso sea correcto.
Además, mi problema
es sobre la capacidad,
no actitud.
Necesitas distinguir eso claramente.
Está bien.
Quienes estén interesados
​​pueden enviar sus propuestas.
a la Sra. Chen para que lo recopile.
Elegiremos según el mérito.
Reunión aplazada.
Tang Xin.
Venga a mi oficina.
¿Es Tang Xin tan capaz?
El señor Tang la destacó
y la llamó a la oficina.
Si es tan parcial, simplemente
entrégale el proyecto.
¿Por qué pasar por los trámites?
¿Podría estar relacionado con la
publicación de Weibo de anoche?
Eso no importa.
Ella no le mostró ningún respeto al Sr. Tang.
¿Por qué debe
mencionar al Sr. Lu?
Seguir hablando.
La despedirán tarde o temprano.
Haz tu trabajo.
Ir.
Sr. Gao.
Te ves muy bien con gafas.
Toma asiento.
Gracias, Sr. Tang.
lo he dicho antes
que si los derechos
de su novela se asignan
a Time, ésta será
adaptada y filmada.
¿Por qué no quieres renovar?
Pero lleva aquí cuatro años.
Eso fue antes.
Ahora Time tiene planes para ello.
Sr. Tang.
Creo que parece que te estás esforzando.
Sé qué tipo de
guión te gusta filmar.
Mis derechos han estado almacenados
en Time durante muchos años.
Quizás sea porque no es adecuado.
Entonces no ha sido filmado.
Como tú y yo.
Si las personas
no son adecuadas,
tampoco valorarás sus cosas.
Tang Xin.
Nunca he dicho que
no aprecio tu trabajo.
Por supuesto, nunca lo he...
Yo tampoco te he
desapreciado nunca.
A veces, ser inadecuado
es diferente
de ser poco agradecido.
Yo he tratado.
No me arrepiento ahora.
De todos modos, es mi libro.
Cuando los derechos de autor expiren,
Se lo cederé a quien quiera.
Antes,
El tiempo no tuvo "El Comienzo".
Sentí que en ese momento,
si hacía todo lo posible
desarrollar "Un sueño
para ti", sería arriesgado.
Pero ahora es diferente.
- El tiempo tiene "El Principio"...
- Sr. Tang.
No tienes que explicarme
con tanta paciencia.
Independientemente del
motivo, el resultado
es el mismo.
¿Es porque te rechacé?
¿Crees que puedes rechazarme?
Está bien.
Si no hay nada
más, me iré primero.
Espera un momento.
¿Qué es?
¿A quién le vendiste los derechos de autor?
No será peor que tú.
¿Por qué preguntas tanto?
De ahora en adelante, no
tiene nada que ver contigo.
Adiós, Sr. Tang.
Sr. Gao.
Sr. Tang.
Ayúdame a descubrirlo
a quién se vendieron los derechos de autor.
Él...
Escuché que se lo vendieron
a alguien de apellido Lu.
¿OMS?
La señorita Tang
publicó ayer en Weibo
diciendo que firmará
los derechos de autor.
al Sr. Lu.
Sr. Tang.
Deberías comprobar esto.
(El tema candente de hoy: ¿Quién es el Sr. Lu?)
Los internautas dicen esto Sr. Lu
Se refiere a Lu Jingcheng de Zhongce.
Sr. Tang.
Lo comprobaré de nuevo.
No hay necesidad.
Mira esto.
(El señor Lu)
(Lu Zhixing) (que
mencionó Sugar Heart)
(probablemente soy yo.)
Es
Sr. Lu, ¿el director?
Tang Xin, eres realmente increíble.
Eres prácticamente mi ídolo.
Es Lu Zhixing, ¿verdad?
¿Puedes ser un poco discreto?
Dime.
Está bien.
Realmente encontró a alguien influyente.
Dímelo después del trabajo.
Bien.
Pero tú, cállate un momento.
Todos están trabajando.
Seguro.
(¿El Sr. Lu que mencionó
Sugar Heart soy yo?)
(Qué respuesta tan táctica).
(Estoy realmente emocionado.)
(Esto es maravilloso.)
(Esperando el anuncio oficial).
(Entonces,)
(¿El Sr. Lu está filmando "Un sueño para ti"?)
(Se destacó el director Sr. Lu)
(de docenas de Sr. Lu.)
(¡Impresionante!)
(Esperando con ansias la película).
(¿No se dieron cuenta?)
(Esa línea decía Sugar Heart:
"Ya no renovaré con el Sr. Tang").
(¿es bastante desgarrador?)
Hola, Sr. Lu.
¿Por qué no me sigues en Weibo?
Espera un momento.
(Lu Zhixing, seguir)
Hecho.
Te he seguido.
No te importará mi publicación, ¿verdad?
(No esperaba ser tendencia).
Esta bien.
Esto también es algo bueno para mí.
Bueno.
Ahora que es oficial,
busquemos un momento
para discutir los
detalles del contrato.
Bueno.
Estoy disponible en cualquier momento.
¿Lo que está mal?
Sr. Tang.
Pareces melancólico y agitado.
La gente se reirá
de ti cuando te vea.
Dejalo.
¿Tuviste otra
discusión con Tang Xin?
Pero
¿Parece estar planeando hacer
una película con Lu Zhixing?
Sr. Tang.
Hola, Sr. Huo.
Hola Corazón de Azúcar.
Me iré ahora, Sr. Huo.
Adelante.
Estos dos se han enfrentado.
Va a ser interesante.
(Hola Yu.)
¿Qué pasa?
Vi la lista de tendencias.
¿Qué está pasando
entre tú y Tang Xin?
Poco.
Supongo
tal vez no le diste suficiente dinero.
Debería
(¿Dejar que me presione para comprar más ropa?)
no se trata de dinero
entre Tang Xin y yo.
¿Entonces por qué?
Si no hay nada más,
Voy a colgar.
(Sé qué tipo de
guión te gusta filmar).
(Mis derechos han estado almacenados
en Time durante muchos años).
(Tal vez sea porque no es adecuado).
(Entonces no ha sido filmado).
Como tú y yo.
Si las personas
no son adecuadas,
tampoco valorarás sus cosas.
♪En el misterio de innumerables noches♪
♪Los pensamientos sobre ti crecen...♪
(Historial de chat)
(Dama Rica) (Llamaré
al gato Hua Juan.)
(¿Esta bien?)
(Con tal de que seas feliz.)
♪Para concluir las cosas con gracia♪
♪Pero sigues alejándote más♪
♪Hasta que ya no estés...♪
("Un sueño para ti" se encuentra
actualmente en etapa de negociación).
(Si todo va bien,)
(quizás para finales del próximo año)
(Podemos invitar a
todos a ver la película).
(¿No está reconsiderando al Sr. Tang?)
(Dingding) (¿Por qué?)
(Rich Lady) (Al Sr.
Tang no le gusta este género).
(Dama Rica) (El Sr.
Lu preguntó primero).
(Dingding) (Bien.)
♪No importa lo que haga, parece inútil♪
♪Amé mal, la pasión se agotó♪
♪Pero al final, ¿a qué puedo culpar?♪
♪Momentos impulsivos, coraje
puesto a prueba, decepcionado♪
♪No importa lo que haga, no lo dejaré ir♪
♪Qué pasó con la historia,
en este momento...♪
(Tang Xin, ¿estás...?)
♪Quizás debería aprender a aceptar♪
♪El amor no
necesariamente llega a su fin♪
♪Fue nuestro error, pero el amor no♪
♪Al final, descubrimos
que todavía nos amamos♪
Sr. Lu.
¿Sabes que después de
volver a publicar
mi publicación,
"Un sueño para ti" comenzó
a imprimirse nuevamente.
¿En realidad?
¿No es eso algo bueno?
Simplemente siento que no es muy real.
Escuché que Time
actualmente está interesado en
renovar el contrato a un
precio más alto y filmar.
¿No estás conmovido en absoluto?
Eres tan sincero.
Si no aprovecho la
oportunidad, ¿no seré tonto?
Parece que sigo siendo un buscador de talentos.
Hablar alto.
¿Cuál es su precio ideal de derechos de autor?
Creo que vamos con el precio que
el tiempo lo
compró la última vez.
¿Está seguro?
El precio de los derechos de autor está aumentando ahora.
Y su libro es un éxito de ventas.
Una vez que firmas, no hay vuelta atrás.
¿Qué tal si agrego un poco más?
¿Qué tal esto?
Prepararé un contrato y te
lo enviaré para que lo revises.
Una vez que caduque, si
encuentra el precio adecuado,
firmaremos el contrato.
Además del precio,
Puedo asegurarles
que comenzaremos
a filmar el próximo
año con seguridad.
Está bien.
Comamos.
Por cierto,
Sr. Lu.
Echa un vistazo a esto primero.
(Adaptación y Elaboración
de “Un Sueño Para Ti”)
¿Qué es esto?
Estas son algunas de mis ideas de adaptación.
Después de hablar con el
profesor Feng la última vez,
Hice algunas modificaciones
a la versión que viste.
No sé si ayudará al proyecto.
Nada mal.
Las modificaciones son bastante precisas.
Se trata de un salto cualitativo
respecto a la última vez.
Tang Xin.
En el futuro, si tienes tiempo,
puedes resumirme más ideas.
Realmente los necesito.
¿En realidad?
Por supuesto.
No soy bueno halagando a los demás.
Muy bien, Sr. Lu.
A partir de ahora mi
hijo estará en tus manos.
Ningún problema.
Aquí.
Celebremos de antemano una
firma de contrato sin problemas.
Firma de contratos fluida.
Sr. Tang, por aquí.
¿Condujiste?
Mi auto está estacionado abajo.
Está bien.
Qué casualidad.
Sí.
¿También estás aquí para cenar?
Mucho tiempo sin verlo.
Viejo compañero de clase.
No ha pasado tanto tiempo.
¿No nos acabamos de
conocer en el banquete benéfico?
Realmente es usted olvidadizo, Sr. Lu.
Sí, efectivamente.
Mi capacidad cerebral es limitada.
Sólo puedo recordar
algunas cosas importantes.
Como por ejemplo la fecha de
vencimiento de “Un Sueño para Ti”.
Lo recuerdo más claramente que el Sr. Tang.
Antes de que expire,
el proyecto sigue siendo de Time.
Y la persona también
es del Tiempo.
Caza furtiva abiertamente
no es decente.
Solo estamos teniendo una
comida informal como amigos.
¿Por qué no es decente?
¿O es porque
tienes una gran familia y un negocio,
entonces te volviste mezquino,
¿Le importa incluso que los
empleados cenen después del trabajo?
Ya era hora.  Debería irme ahora.
Si quieres tener una
reunión, adelante.
¿Condujo usted, señorita Tang?
Yo me iré primero, Sr. Gao.
Cuidarse.
Sr. Lu, yo me voy primero.
De acuerdo, adios.
Adiós.
Tang Xin.
(Tang Yu, estoy en mi fase rebelde).
(No quiero hablar contigo.)
No es necesario que me acompañes.
Incluso si lo hicieras, sería incómodo.
Adiós.
Sr. Tang.
El señor Liu ha llegado.
Vayamos al salón privado.
Por aquí.
(Ya no renovaré con el Sr. Tang).
(Estoy considerando dárselo
al Sr. Lu para que lo filme).
(De todos modos, es mi libro).
(Cuando los derechos de autor expiren)
Se lo cederé a quien quiera.
No tienes que explicarme
con tanta paciencia.
Independientemente del
motivo, el resultado
es el mismo.
¿Es porque te rechacé?
¿Crees que puedes rechazarme?
(¿Condujo usted, señorita Tang?)
Sr. Lu, yo me voy primero.
- Bueno.
- Cuidarse.
Adiós.
Tang Xin.
♪ Temiendo que la espera sea demasiado larga ♪
♪A tu lado, pacientemente permanezco♪
♪Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos♪
♪Todo♪
♪Eres mi todo♪
(Historial de chat con Tang Yu)
(Tang Yu, chat de pines)
Papá, ¿qué pasa?
(Xin, ¿estás ocupada con el trabajo ahora?)
No estoy ocupado.
Déjame decirte.
Tengo buenas noticias.
Una gran noticia.
Hoy no tenía nada que hacer,
así que deambulé por el parque.
¿Adivina qué pasó?
Hay un rincón para citas a ciegas en el parque.
(Muchos hombres y mujeres)
(están encontrando
coincidencias para sus hijos).
Dama.  Ven aquí.
Mira la información.
Papá.
No me obligarías a tener citas a
ciegas como lo hizo mamá, ¿verdad?
Xin.
¿Por qué no estás de buen humor?
¿Qué pasó?
¿Alguien te intimidó?
No es nada.
Acabo de encontrar algunos problemas en el trabajo.
Entonces estoy un poco molesto.
Señora, lo siento.
Te hablaré más tarde.
Esta chica...
(Rincón de citas a ciegas) Xin.
Esta bien.
(Trabajo, ya sabes)
(No será suave todo el tiempo).
Si realmente no quieres
trabajar más, vuelve a casa.
Papá te apoyará.
¿Puedes apoyarme toda la vida?
(¿Por qué no puedo?)
(Tu mamá y yo todavía
somos jóvenes y capaces).
(Apoyándote)
(no es en absoluto un problema).
También,
si un día,
cuando seamos viejos
y falleció, todavía
tienes nuestra casa
(y ahorros).
(Es suficiente para que vivas bien).
Papá.
Ya no soy un niño.
Puedo manejarlo.
Además, ¿por qué
quieres apoyarme?
Soy yo quien quiere apoyarte.
Espera un par de años
hasta que tenga éxito.
Me aseguraré de que tú y mamá
tengáis una jubilación cómoda.
En verdad eres mi hija y
deseas lo mejor para nosotros.
Está bien.
No diré nada más.
Mantén un buen humor.
(Cuelgaré primero).
Adiós.
(Bien.)
(La relación no es nada).
(Aun soy joven,)
(Así que debería centrarme en mi carrera).
(Pronto tengo que hacer que
mis padres vivan en una gran villa).
¿Se han dado cuenta?
Ha pasado mucho
tiempo desde la última
vez que Tang Xin vino
a buscar al Sr. Tang.
¿Crees que se cayeron?
Creo que sí.
Antes siempre me sentí como
Podía verla venir
cada pocos días.
Ahora,
Parece que ha pasado más
de medio mes desde que la vi.
Aún no ha pasado medio mes.
¿No vino a una
reunión hace unos días?
Ahora recuerdo.
Fue hace más de medio mes.
¿Se acuerdan?
Ella vino sola a ver
al Sr. Tang ese día.
Desde ese dia,
Apenas la he visto
venir a ver al Sr. Tang.
¿En realidad?
Bien.
¿No está Tang Xin llamando a
otra persona su jefe en Weibo?
Tampoco renueva los derechos de autor.
Si yo fuera el Sr. Tang, estaría enojado.
También escuché
que el Sr. Tang le pidió a Tang Xin
que lo ayudara a perseguir a una chica.
Al parecer, es el mejor amigo de Tang Xin.
Hablando de que,
¿Sabes cuáles son
las dos relaciones
más complejas de este mundo?
¿Qué son?
Sr. Tang.
Hay un paso crucial.
Harina.
Esto es realmente importante.
Definitivamente no podrás manejarlo.
Necesito cuidarlo.
Este...
Eh...
Yo soy tan...
No se mueva.
Lo haré por mi mismo.
¿Qué estás haciendo?
Tienes harina en la cara.
Ver por ti mismo.
Mirar.
¿Bien?
Este lado.
No puedes limpiarlo tú mismo.
♪Cuando el sueño...♪
(¿Por qué no te das
vuelta y me miras?)
(¿No es así como se
hacen los dramas?)
♪Dando vueltas alrededor del halo de los sueños♪
♪ Lanzas tu mirada ♪
♪Iluminando toda la noche♪
♪Pasando a mi lado♪
♪Cayendo en el punto
inicial de una sola línea♪
♪Quiero tu amor...♪
Tienes algo en la nariz.
Luego límpialo.
Bueno.
♪Porque te extraño...♪
Enfocar.
Estoy muy concentrado.
♪Cada razón por la que persigo♪
♪Anhelando una mirada,
un abrazo para poseer...♪
Ocúpate del pescado.
♪Para poner fin a la espera solitaria♪
♪Encontrando apresuradamente el diseño del destino♪
♪Una mirada se volvió, congelada en el tiempo♪
♪Un universo de ternura
en esa vista fugaz♪
♪En la encrucijada de la noche♪
♪Corrientes que fluyen de autos que pasan♪
♪Esperando en silencio en
nuestro lugar de encuentro♪
♪La brisa de la tarde
extinguiendo el brillo del callejón♪
♪Abrazándote♪
♪Un beso en la frente tan divino♪
♪ Temiendo que la espera sea demasiado larga ♪
♪A tu lado, pacientemente permanezco♪
♪Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos♪
♪Todo♪
♪Eres mi todo♪
♪Qué suerte haberte encontrado♪
♪Prometiendo nunca separarnos por la eternidad♪
♪Nuestra comprensión silenciosa♪
♪A partir de este día♪
♪Ya no es un secreto♪
♪Profundamente enamorado de ti♪
♪Qué suerte haberte conocido♪
♪Nos comprometimos a no separarnos nunca♪
♪En la noche tranquila♪
♪Guardando una pasión devota♪
♪Miedo de estar sin ti♪
♪Cuánto te amo♪
♪Te acompaño durante la
interminable temporada de lluvias♪
♪Protegiéndote con un paraguas♪
♪Si el amor crea milagros♪
♪Entonces ese es mi honor♪
♪Qué suerte haberte encontrado♪
♪Prometiendo nunca separarnos por la eternidad♪
♪Nuestra comprensión silenciosa♪
♪A partir de este día♪
♪Ya no es un secreto♪
♪Profundamente enamorado de ti♪
♪Qué suerte haberte conocido♪
♪Nos comprometimos a no separarnos nunca♪
♪Nunca separarse♪
♪En la noche tranquila♪
♪Guardando una pasión devota♪
♪Miedo de estar sin ti♪
♪Cuánto te amo♪